1. ajouter pour mes items un tableau + 1 bouton "Drop selected item"

2. ajjouter pour les items de la room un tableau + 1 bouton "Take selected item"

3. ajouter un bouton pour les character dans la room + 1 bouton "give selected item"

4. Jeu est fini. Cependant encore un peu d'effort: rendre le code plus joli?... + DANS LE JEU AJOUTER TOUSSSS LES TEXTES EN FR ISSOU + delete les in / out tout ca

5. Javadoc (lol)

6. vidéo OUI

7. report (dire que pour la map tout est fait en stream, pour aider les mecs à rajouter ce qu'ils veulent comme fonction on a fais des behaviour parametisation (screen des filter la))
Pour la game on a fait un schema MVC (model, vue, controller) -> screen des dossiers

8. dire que ce qu'on a ajouté au jeu -> modifier les pièces en direct (supprimer room, ajouter objet, permettre de choisir map de départ, etc.)
