1. First create a first page "select language"

2. Après aller au menu principale (ou on peux lancer le jeu, et mettre un fichier de jeu)

Pour le parsing:
- bien check que une sortie qui est au sud pour une room est au nord pour l'autre etc.
- toutes  les sorties parle bien d'une room du fichier
- tous les items ont un nom différents
- tous les poids sont des int positifs

Faire que si un des trucs du parsing fail à l'import du fichier, un message apparait.
(Faire que avant de passer le panel, quand le fichier est importé, on passe d'abord un "checker" pour ça (classe checker)

3. Une fois que on a choisi "fichier de base" ou "choisi ton fichier" (si nbr of room < 1 prend le fichier de base!)
-> faire un panel pour modifier les rooms.
Faire un menu pour changer la map si on a passé le checker
- permettre d'ajouter un objet dans une room
- permettre d'ajouter un objet dans ttes les rooms sans sorties
- permettre de supprimer toutes les pièces sans items


4. Après un menu pour créer son caractère (en choisissant le nom) + une liste pour choisir une room de départ

5. Et ajouter des autres caractères (nom + une liste pour choisir la room de départ)

6. lancer le jeu nouvelle scène
Panel de gauche:
NOM de la room
Objets présent + prendre objet
Player présent + liste pour donner obket

Panel du milieu
image de la room + un truc pour bouger un personnage au moins lol

Panel de droite:
Nom du joueur
Objet que j'ai + drop l'objet